Ce qui est terminé

Client : 
- Nav 

Ce qui reste a faire : 
Une page admin

Page Admin : 
Fonctionnalité 
- SEO
- Gestion des photos : Affichages des images, nom, date, id et format. Possibilité de renommer ou de supprimer. Fonction de recherche
- Gestion des factures
- Comptabilité
- Gestion utisateur : modifier ou supprimer ou stat de commandes. / Affichage des 50 derniers utilisateurs avec fonctionnalité de recherche
- Gestion des Admins avec listing des Admins



Server
- API de base
- Register
- Login

Ce qui reste a faire
- Reset Password